+Серия первая, действие первое, акт третий.
Квартира Сычева, комната Сычева. Сычев сидит за окмпьютером в нашниках. Входит мать.
+М.: Слав. Слаава. 
+никакого эфекта, мать подходит к Сычеву, трогает его за плечо, раздраженно
+М.: Слава, сколько можно сидеть в наушниках! Вон показывали, уши попортишь, как тогда жить собираешься. 
+Сычев снимает наушники, сворачивает браузер, отодвигается от монитора и поворачивается к матери
+С.: Маам, не начинай, твои британские ученые много чего еще доказали, что, всему верить что-ли?
+одновременно заглядывает Сычеву через плечо в монитор
+М.: Что ты все время там смотришь? Надоел уже. Покажи матери, хоть волноваться не буду.
+с.: Просто лажу в интернете, общаюсь!
+М.: Общаешься в интернете? Так, а ну прекращай мне тут эти глупости! Небось бандиты какие, еще вычилсят нас 
и обнесут квартиру. 
погулял.
+С.: Мам прекрати нести глупости, ну какие еще бандиты, опять по телевизору твеому показали? 
+М.: Не дерзи, слышишь меня? Что-бы я этого больше не видела, ищь чего придумали. Сходил-бы вон с Ваней
погулял, а то вечно в интернетах сидишь, жизни не  видишь
+ Сычев отворачивается от матери к монитору и придвигает к нему стул
+С.: Все мам, отчепись, видел я эту твою жизнь, ну ее к черту
+м.: А ну прекрати так с матерью разговаривать! Взрослым себя возомнил? Ишь ты, взрослый! Ты о поступлении думал?
Начало августа на дворе(или когда там документы подают, я и забыл уже, лол)
+с.:Я уже подал документы вообще-то, но ты как всегда ругаешься не разобравшись в ситуации(где-то тут мать его перебивает)
+М.: Ну и куда ты их подал? На компуктеры свои?  Прекращай мне это баловство, слышишь меня? 
+С.: Почему баловство, что тебе не нравится то опять? Я же на бюджет прохожу!
+М.: То что это не професия! Глупость одна, нормальный мужчина таким заниматься не должен! Я тут с тетей инной поговорила,
они вот ваню устроили на "факультет нейм"(мы же еще не решили куда), хорошее место правда?
+С.: И чем оно хорошее, дурацкая какая-то специальность
+М.: А тем что работа приличная, уважаемым человеком будешь, и смело сможешь говорить что там учишься, а то как скажешь что
на своих компуктерах работаешь так ведь и засмеют мужики, воспринимать не будут.
+С.: Давай я сам буду решать что мне делать?
+М.: Нет не будешь! Мы тебя вырастили, мы должны тебе будущее обеспечить, вот получишь диплом, станешь самостоятельным, тогда 
и делай что хочешь, а сейчас нас слушать будешь, мы жизнь прожили, и знаем больше тебя, лоботряса!
+Сычев резко встает со стула, он разозлен и дерган
+С.: Почему тогда все остальные все сами решают, один я под вашим контролем?
+М.: Потому-что остальные нормальными детьми выросли, с детства самостоятельные, не то что ты. В общем не сбивай меня! Я 
твои документы с дурастики то этой забрала, ты кстати, умник, сразу оригиналы подал, ничего лучше удумать не мог? 
+С.: Что значит забрала документы? Я прохожу на бюджет!
+М.: Ты там учиться не будешь, точка. Я их отнесла на "специальность-нейм", ты там тоже проходишь.
+С.: Но я не хочу там учится, что ты все за меня решаешь? Достала!
+М.: Как с матерью разговариваешь? Я тебя значит люблю, я для тебя стараюсь, а ты, скотина, так со мной? В кого ты вырос таким, 
ирод? Сергей! Сергееей! Иди с сыном поговори, вечно тебя нет, что за мужик!
+Мать уходит искать мужа, сычев в сердцах бросает наушники об пол и топчет их, он еле сдерживает рыдания. 
В приницпе еще допилить что он в ходе диалога истерил все боольше и больше и сорвался в конце. 
