Серия первая, действие первое, акт первый.
Квартира Сычева, кухня. Сычев сидит за столом, перед ним сковорода, в сковороде яишница с нарезанными сосисками. Мать роется в холодильнике, на ней какой-нибудь поношенный халат. 
Сычев: Мам, дай вилку!
М.: Сам возьми
С: Ты же рядом стоишь!
М: Встань и возьми. У тебя ноги наверно уже атрофировались, все время за коплуктером своим сидишь.
Сычев встает, идет к шкафу за вилками.
Мать достает из холодильника майонез и обильно льет на яичницу.
М: Вот с маянезиком поешь, вкуснее. С хлебом ешь.
С. начинает есть.
М: Говорила с тетей Люсей, говорит, Вова в КВНе теперь играет. 
С: Рад за него.
М: Тебе бы тоже было полезно, с девочками бы познакомился.
С: КВН для быдла.
М: Вообщем, тетя Люся мне сказала телефон капитана этой команды, очень милая девушка, Лида зовут. Говорит, могут тебя взять в команду. Сегодня в пять нужно подойти в зал.
С: Чего? Ты совсем что-ли уже...
М: Не смей орать на мать. Либо ты идешь, либо монитор новый будешь сам покупать. 
