Тогда приступим пожалуй. Серия первая, действие первое, акт первый. Квартира Сычева , в его сычевальне. Камера медленно поднимается от панорамы бардака к компу и лицу Сычева. На лице криво продырявленный пакет из макдака с криво нарисованной рыжей молнией. Сычев сычует на двоще, за его спиной из соседней к комнате кухни слышится:
Мама Сычева: славик, иди кушать скорей, пока горяченькое!
Пауза.
М С (слегка раздраженным голосом): слаавик! Едрид мадрид, опять в своем..этом копм..комнп... тьфу ты, конпуктере завис!
С (еще более раздраженным) : (кричит) да иду я уже, мам! (бурчит себе под нос) Блджад, опять дерьма наверно какого-нибудь отборного нажарила...
Сдергивает пакет, нервно комкает его и уходит на кухню. Тут поехали титры
