Лена Енотова. На первый взгляд добрая и милая девушка, староста в группе, учится на пятерки,
но сама по себе она довольно эгоистична и трусовата,
и по вере возможности пытается «отрыватся», так как ее родители были довольно строгими людьми

Младшая сестра Енотовой - 15-17 летняя школьница, влюблена или влюбится в Сычева, анимешница(или же любит читать книги)
Младшая сестра - Аня Енотова. 15 лет, любит аниме. Красивее старшей сестры, но все портит 
отвратно-анимешным стилем одеваться и краситься. В отличие от старшей сестры, "бунтарка" в
глазах родителей. Будущее не очень интересует, интересует нетакиекаквсе мальчики. Увидела Сычева, 
когда он приходил за конспектами к старшей сестре. Сычев обронил фразу вроде "человек ничего никому
не должен" или "жаль, что в нашей стране общечеловеческие ценности так принижаются, и что еще хуже, 
самим людям они не нужны". Лена Енотова внимания не обратила, тк давно знает Сычева, а вот Аня запомнила. 
Он ей показался очень умным и интересным человеком, не то что ее быдло-одноклассники. Далее год или два она 
влюблена в него и надоедает сестре расспросами о нем. Лена удивлена, что привлекает сестру в этом неудачнике. 
Но потом, повзрослев, Аня понимает, что Сычев - глупый и довольно-таки жалкий парень.
