Евгений Райкин – студент первого курса, учится в одной группе с Ваней. 
Таких, как он, кто-то называют "хипстером", а кто-то рокером.
Непонятный тип. Парни из группы, в которой он учится, вообще 
поговаривают о том, что он гомосексуал. Славик по-своему называет его
"вниманиешлюхой" и вечно разражается при его появлении где-либо. 
Женя также дружит с Леной, одногруппницей Славы – но ни Славику,
ни Ване нет дела до странного парня, который в качестве подружки ошивается 
с девушками по примерочным магазинов, примеряя женские блузки и платья.
Латышский еврей
