Родители Ерохина
Отец - Александр Ерохин. Владелец небольшого вещевого рынка. 
Типичный эпилептоид, срывает гнев на своих подчиненных, и в меньшей степени на членах семьи.
Любит рыбалку и охоту. Желает, чтобы его сын пошел по его стопам и вообще всячески добился успеха,
поэтому одобряет все его альфовские поступки и советует не гнушаться моралью.

Мать - Инна Ерохина. Дружна с Маргаритой Сычевой еще со школы, сейчас понимает свое 
превосходство над ней, любит похвастаться новыми покупками как бы невзначай. 
Домохозяйка и тупая пизда. Увлекается гороскопами, гаданиями и мистической хуитой.
