Семья Сычевых
Отец - Сергей Сычев. Любимое времяпрепровождение - с пивом у телевизора. Женился на Маргарите по залету, 
но с годами начал испытывать к ней теплые чувства. 
В воспитании сына предпочитал не участвовать, отчего тот вырос тряпкой.

Мать - Маргарита Сычева. Работает воспитательницей в детском саду. Тем не менее, 
в воспитании детей понимает ровным счетом нихуя. Школьные подруги с матерью Ерохина.
Любительница кулинарных передач (адепт карательной кулинарии) и шоу Малахова.
Очень любит своего сына и гиперопекает его.
