Семья Енотовых
v1
Родители хотели что бы старшая сестра была образцом для подражания, и поэтому были очень требовательны к ней. На младшую же дочь они в некоторой степени забили
Отец Енотовой - Михаил Федорович Енотов, был человек с богатой биографией и очень интересной историей. 
Казалось бы, простой биохимик не может иметь такое бурное прошлое - был украден у родных родителей чужими, 
научился говорить по кошачьи, установил в 9 лет контакт с инопланетянами, в 14 работал в КГБ и уже в 19 лет 
стал толстым анудливым лысым ботаном в круглых очках и убогой рубашке, который не может даже день обойтись 
без сигареты. Чувства не подвели и в этот раз.

Что же насчет матери девочек, то она имела воистину кошачий характер. Порой идешь мимо нее,
а она за тобой следом. Казалось бы, сумасшедшая. А нет - учуяла у тебя деньги! Просит одолжить 
на время (естественно, она ничего тебе не вернет). Если отказываешься, она начинает сразу же так
протяжно стонать "Ну Юзя, ну дай, ну что ты так! Ну Юзечка, ну не будь ты как еврей, честное слово!". 
А ночью так вообще - сидит у себя в комнате одна и завывает на луну. К счастью, срочный звонок в полицию 
способен сразу же усмирить это создания. Порой, за одну ночь оказывается нужным лишь 3 раза туда позвонить - 
первый раз для предупреждения, второй раз - для доказательства, третий раз - для проверки ее страха.

v2
Василий Петрович Енотов - милиционер довольно высокого ранга, в семье главный, но без переборов, хороший в 
принципе мужик, но считает что дочери должны учится, поменьге думать о гулька и всякое такое. С дочерьми контакт 
не налажен, но поскольку у них не хватает духу бунтовать то семья живет спокойно, общение внутри вежливое.
Ирина Николаевна Енотова, завуч в школе? Строгая мать, требует от дочерей успехов в учебе, гордится своими 
выпускниками и постоянно приводит их в пример. Мужа уважает как мужчину, верна, вышла замуж рано, потому что
оба правильные рассудительные(по советски) люди, любовь думаю была у них средняя, страсти вообще никакой(заву 
и мент хуле)

v3
Мама Енотовых.
Бухгалтер/экономист на незначительной роли в компании. Добилась этой, как ей кажется, успешной работы, своим трудом, 
поэтому требует от дочерей прилежной учебы. Познакомилась с папой в школе, учились в одном классе. После школы начали 
встречаться и через два года (в 18-19 лет) поженились.
Папа Енотовых. 
Таксист/работяга на заводе. Мечтал стать спортсменом, в юношестве занимал места на спортивных мероприятиях, но потом
начал пить, потому что оставаться в спорте было трудно и безденежно, а семью кормить надо. Хочет, чтобы дети были 
лучше чем он, поэтому требует от них многого. Строгий отец.
