Семья Енотовых
Родители хотели что бы старшая сестра была образцом для подражания, и поэтому были очень требовательны к ней. На младшую же дочь они в некоторой степени забили
Отец Енотовой - Михаил Федорович Енотов, был человек с богатой биографией и очень интересной историей. 
Казалось бы, простой биохимик не может иметь такое бурное прошлое - был украден у родных родителей чужими, 
научился говорить по кошачьи, установил в 9 лет контакт с инопланетянами, в 14 работал в КГБ и уже в 19 лет 
стал толстым анудливым лысым ботаном в круглых очках и убогой рубашке, который не может даже день обойтись 
без сигареты. Чувства не подвели и в этот раз.

Что же насчет матери девочек, то она имела воистину кошачий характер. Порой идешь мимо нее,
а она за тобой следом. Казалось бы, сумасшедшая. А нет - учуяла у тебя деньги! Просит одолжить 
на время (естественно, она ничего тебе не вернет). Если отказываешься, она начинает сразу же так
протяжно стонать "Ну Юзя, ну дай, ну что ты так! Ну Юзечка, ну не будь ты как еврей, честное слово!". 
А ночью так вообще - сидит у себя в комнате одна и завывает на луну. К счастью, срочный звонок в полицию 
способен сразу же усмирить это создания. Порой, за одну ночь оказывается нужным лишь 3 раза туда позвонить - 
первый раз для предупреждения, второй раз - для доказательства, третий раз - для проверки ее страха.


