Славик Сычёв – студент первого курса, экономист, 
поступил по совету родителей завидущий молодой человек, 
проводящий всё своё свободное время за компьютером.
Однако, его богатый (по его мнению) внутренний мир гораздо глубже,
чем коробка, набитая железяками: Вячеслав знает ВСЁ о человеческих отношениях,
цене успеха, и, конечно же женщинах. Он постоянно изъясняется на непонятном языке,
приговаривая всякие сакральные для него фразочки в духе "тяны не нужны", 
однако нарочито стыдится своего диалекта тайного общества, суть которого раскрывается в сериале.
Несмотря на постоянные мысли о своей просвещённости, этот парень закомплексован по поводу своей внешности,
достатка родителей и ещё какого-то "ранга". Считает, что он не удался с рождения, и что "настоящим мужчиной"
ему никогда не стать, как бы он ни старался. Во всём винит меркантильных женщин, феминисток и каких-то вуманссру.
Любит my little pony.
Худой
