Анатолий Штольц
Потомок обруевих немцев
Родители интеллигенты
Отец доцент в каком нибуь университете, что обьясняет приличное благосотояние, но при этом отсутствие роскоши
Мать штольца,врач, педиатр
У анатолия приличные мозги, есть хобби (музыкант(гитарист?) или художник)
Иногда бывают всплески злобных подъебок, и черного юмора, что бы не делать его совсем уж идеальным
Собирается поехать учится в германию
Имеет кое-какой опыт отношений с девушками, иногда имеет непродолжительные романы, о которых рассказывает сычеву, в результате чего вызывает его зависть.
Постоянной девушки у него нет.
Уаствует в общественной деятельности, возможно волонтер
Образ в некоторй мере похож на Шурика из фильмов
