Схуяли он в пакете сидит? Понятно, что он битард, но это уж слишком. 
Надыть показать его прищавую рожу с усами девственника.
Соль момента в его смешливой наигранности понимания бытия двачером, 
ему кажется что это делает его особенно особенным. Хотя смотрится со стороны крайне убого.
А, и больше он в пакете не появляется.
Пакет можно еще использовать в сцене, где он идет на сходку. 

Стоит кружок двачеров, рассказывют охуительные истории. 
Он первый раз на сходке, решает показать, какой он крутой хикка.
Молча одевает бумажный пакет на голову, все на него некоторое время смотрят как на идиота, 
затем возвращаются к своей беседе. 
Через некоторое время Сычев молча снимает пакет. 
Вообще, пакет может выступать как символ замкнутости, он его может надевать, 
приходя домой после какой-нибудь унизительной ситуации. Вставляет наушники, 
одевает пакет и ложится, обхватив коленки на кровать.

Годно. Еще похоже на символ привязанности к группе, как будто такое вот единение с
двачем пакетом делает его причастным. А вообще хватит про пакет,
есть он или нет потом решится. Мы даже еще не выбрали время года для сериала, места действий.

